Пулсова оксиметрия - методът който изследваме. Изследва кръвообръщението на зъба. Процент съответства на насищането с кислород (сатурация).
ЕОД - измерва инервацията. "Контролен". MuА Микроампери.  


2. Определяне на доверителен интервал за здрави зъби на резултатите от ПО(Пулсова оксиметрия). Min и Max, Квантили, Хистограма.
2.1. ПО и ЕОД изследване, преди и след изолиране със силикон. T-Test. Ще установим, че няма разлика.
2.2. Mean, SD, SE, по групи зъби (в горна челюст). Корелация между ЕОД и ПО по групи.
2,3, Сравнение на средните между живи и мъртви зъби. T test

3. Описателна статистика. Доверителни интервали за ЕОД и ПО.

4.1. Описателна статистика.Процентно разпределение. Contingency tables.
4.2. Сравнение на средни по периоди и групирани по диагноза пак по периоди. (може да махнем тези които не реагират)
4.3. Корелация ЕОД и ПО по периоди.
4.4. Определяне на референтни стойностни за деца и сравнение на 6тия месец с тях. По групи зъби и диагнози (може и да не може да стане). 


 