
@Гери:
--------------------------

Данните са в "Stat v1.xlsx". Трябва да си направиш папки: Data и Output. Като пулнеш и да си сложиш данните в Data. Като ръннеш MAIN.R, данните ще се load-нат в
list DataList. Написах една функция която попълва празни места от горния ред, понеже ще видиш, но не са хубаво въведени.

За задачите кодовете ще са във файловете Task. Първа задача няма. По втора и трета съм сложил описанията от този файл, като идеята ми е да пишем кода 
в съответното място.

-------------------------


Пулсова оксиметрия (ПО) - методът който изследваме. Изследва кръвообръщението на зъба. Процент съответства на насищането с кислород (сатурация).
ЕОД - измерва инервацията. "Контролен". в MuА Микроампери.  

Задачи:
1. Задача няма

2. Определяне на доверителен интервал за здрави зъби на резултатите от ПО(Пулсова оксиметрия). Min и Max, Квантили, Хистограма. От таблица 2.2.
2.1. ПО и ЕОД изследване, преди и след изолиране със силикон. T-Test. Ще установим, че няма разлика.
2.2. Mean, SD, SE, по групи зъби. Корелация между ЕОД и ПО по групи (в колона зъбна група). Под 75 и над 96 на ПО да ги махна. И Tukey HSD пак по групи.
2,3, Сравнение на средните между живи и мъртви зъби. T test ??? Под въпрос дали ще се прави.

3. Описателна статистика.(Процентно разпределение. Frequency tables.) За всички колони. 
3.1. Доверителни интервали (референтни стойности) за ЕОД и ПО по диагноза(колона диагноза). 
3.2. Средни стойности на ЕОД и ПО по диагнози сравнени с определените стойности от 2.2. T test


4.1. Описателна статистика. (Процентно разпределение. Frequency tables.) 
4.1. Графика на средните по периоди (В динамика)
4.2. Сравнение на средни по периоди и групирани по диагноза пак по периоди (1д и тн.). (може да махнем тези които не реагират; 5 оранжеви реда)
4.3. Корелация ЕОД и ПО по периоди.
4.4. Т тест. От "4 референтни" да сравня има ли разлика между кореново развитие 0 и 1 на ЕОД и ПО. 
И оттам взимаме референтните стойности, които сравняваме с 6тия месец на 4 травми, което е в точка 4.4. Евентуално разбити по диагнози.
4.5. Т тест. Определяне на референтни стойностни за деца ПО и ЕОД (таблица 4. референтни) и сравнение на 6тия месец с тях. По групи зъби (??? какви са тези групи) и диагнози (може и да не може да стане). 


 